RPG ISO: manuel d'utilisation

RPG ISO est un RPG ou le joueur evolue dans un monde fantastique, et doit se battre contres les creatures peuplant ce monde.
Le joueur aura acces a 4 combatants qui combatront contre 4 ennemis. Les ennemis seront geres par une intelligence artificielle.


Commandes utilisees: Fleches directionnelles pour le deplacement du personnage/selections de menus
		Enter pour valider la selection
		Escape ou Backspace pour acceder au menu principal / annuler la selection.

Chaque combatant possedent plusieur caracteristiques:
	-Attaque: augmente l'attaque du combatant
	-Defense: augmente la defense du combatant
	-Attaque Magique : augmente l'attaque Magique du combatant(dommages des spells, pas encore implemente)
	-Defense Magique : augmente la defense face aux spells
	-Vitesse : determine l'ordre de jeu des combatants 
	-Critique : determine le % de chance que le combattant fasse un coup critique (+100% dammage)
	-Classe : determine le type d'arme/spells que le combatant peut utiliser. Chaque Classe a egalement des multiplicateurs de stats

Le joueur a 10% de chance de rentrer en combat a chaque deplacement (si il n'est pas sur le chemin).

Une fois que le joueur rentre en combat, les combatants sont places automatiquement. 

Chaque combatant va commencer a 0 point de Mana, et va ensuite en gagner 10 par tour.

3 actions sont possible durant le combat: Se deplacer, Action(attaque) et Fin de tour. Une seul des ses actions est possible par tour.
Quand le combatant a fini son tour, le combatant suivant va jouer.

A la fin du combat, chaque combattant encore vivant se verra attribue 20 points d'experience. Le seuil pour monter de niveau est de 100xp.

Pour voir les stats des combattants, l'usager doit aller sur le menu Principal avec Escape/backspace, ensuite selectionner Fighter et le combattant voulu.





L'application a cependant plusieurs limites:
	-les IA ne prennent pas de pause au moment de jouer, ce qui fait que toutes les IA vont jouer en meme temps
	-Les spells ne sont pas implementes



